# dev_hpf
2020/8/12 0:28更新：

初步实现密码验证功能，下一步计划与后端协商，完成前后端交互。

2020/8/12 20:49更新：

在郭总的帮助下完成profile.vue前端部分和后端交互需要的相关函数，并且完善了一下密码验证功能，此部分还可以增加的功能有：头像修改（重要），邮箱验证，手机号验证，等等。如果验证之类的功能不好做，可以只是简单地增加邮箱和手机号两个字段即可。这部分到第一次验收之后才会开始做。

下一步将开始做其他部分。

2020/8/13 14:40更新：

更换profile.vue的header部分，跟工作台的header统一。

更新了目前前端做出来的大部分组件和页面，然后在edt.vue中增加了文档评论功能的极简实现。可以增加评论，但是在上一条评论未提交的时候不能增加新的评论。评论功能涉及到后端数据库的设计，而且目前前端部分没有保持登录状态，之后前端和后端还需要做好这部分工作。

2020/8/14 15:10更新：

对regi.vue, login2.vue profile.vue做了比较大的改动，以实现登录状态。删除了某些冗余内容，修改了部分错误内容，增加了手机号和邮箱（仅作为普通信息），优化了表单验证和提交，个人信息页面也将根据localstorage判断当前用户是否能修改个人信息。

2020/8/14 20:37更新：

修复了login2.vue中的一个小bug，调整了regi.vue，profile.vue，page.vue中的一些属性和方法以跟后端对接，还有实现跳转。修改了profile.vue和page.vue中的header部分，现在点击退出登录，修改个人信息可以跳转，并且将按照登录状态进行显示相关信息。

由于现在调整后的后端还没部署到服务器上，所以想要模仿登录效果需要在localStorage中手动加入userID和username字段。

2020/8/15 20:45 更新：

regi.vue,profile.vue,login2.vue跟开哥商量后，基本修复bug，和后端的对接已通过本地测试。

router/index.js中做了小调整，去掉了localhost:8080后的/#/，以便二维码分享功能在未来的实现。

card.vue,worktable.vue做了较大调整,page.vue做了一小部分调整，现在可以实现分享，收藏和删除功能的前端实现，加入了权限判断来实现一些展示效果，跟后端的对接还未实现。

在worktable.vue中，初始数据有八个文档，其中前四个文档是1号用户做得，后四个文档是2号用户做的，其中1,3 和5,6文档的权限是0（即可以分享），其余文档权限是-1（即不可以分享，不可以查看），删除只有作者能删除。可以通过本地localStorage模仿登录以测试以上功能。

2020/8/16 15:26 更新：

views中更新了profile.vue和page.vue，其中profile是修复了一点小bug，并增加了一个返回个人工作台的按钮（因为一般用户很少通过点击logo返回主页），page中修改了工作台部分的传值和调用。popover显示异常的样式未修复。后端服务器可能此时未部署好，所以目前无法正常显示，即使部署好了，可能仍然存在bug未修复。

components中新增了createdFiles.vue, recentFiles.vue, collectedFiles.vue三个组件，对card.vue的传值等进行了一些修改，worktable.vue已废弃，用三个新的组件来取代它。目前前端展示效果其实没有昨天好，因为现在每次切换组件的时候都向后端请求数据已获得最新的更新，而后端现在没有部署，所以每次切换组件都只有前端的初始数据。这会造成以下现象的发生：

1、点击收藏某个文件，再点击“我的收藏”，结果收藏列表没有显示加入的文件。

2、点击删除某个文件，再点击“我的文档”，发现被删除的文件依然存在。

3、点击取消收藏某个文件，再切换回“我的收藏”的时候，收藏列表依然存在该文件。

回收站部分待更新。后端要等回收站部分做好了以后一起进行本地调试。

2020/8/16 22:10 更新：

components中修改了dele.vue，实现回收站还原文件，彻底删除文件，清空回收站功能的前端部分，已经交给后端进行本地测试。

view中修复了profile.vue中的少许bug。

回收站样式较丑。。。等待后续调整。